1. dalam setiap folder terdapat sepuluh kode program dimana telah dipisah-pisah
   kernelnya karena membutuhkan waktu yang panjang untuk menjalankannya
2. anda dapat mengatur nrows pada bagian read_csv sesuai baris yang anda ingin bandingkan.
3. data yang digunakan yaitu dua data yang disediakan diatas dalam bentuk csv
4. jalankan seperti biasa dengan mengupload kodingan yang ingin dijalankan kedalam jupyter.
5. selesai
 	
note*
- install library textdistance

tutorial install library:
- buka anaconda promt
- tuliskan "pip install textdistance"